logica de programação

conjunto de tecnicas e conhecimentos.
colocar instruçoes em uma sequencia logica para chegar em um determinado resultado.
javascript.

algoritmo

sequencia logica
-email, senha
-clicar no botao de entrar
-mude ostatus para logado
-exibir mensagem de bem vindo

hardware e software

linguagem de maquina: comprendida pelo computador
binario (bits) 0 e 1 

linguagem de baixo nivel.
assembly

linguagem de alto nivel
linguagem compreendida com mais facilidades pelos seres humanos.
ex. javascript, pyton c++, php...

=> nossa maquina nao entende linguagem de alto nivel.
=> precisa converter nosso codigo fonte de uma maneira que a maquina entenda
+> compuilaçao ea interpretação

compilado=> compila em um  ou mais arquivos que a maquina entende => esse arquivo é compilado e salvo=. sao executados
compilador.
c

interpretação=> traduçao (interpretaçao) => execuçao.
interpretador.
javascript

